Repository: WaykiChain/DAPP
Catalog: WaykiApp/Configure/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 网络已关闭
source: The network is down
zh_hans: 網絡已關閉

# 请打开网络设置，确保设备联网
source: Please turn on the network settings to make sure your device is connected
zh_hans: 請打開網絡設置，確保設備聯網

# 网络连接失败，请稍后再试
source: Network connection failed, please try again later
zh_hans: 網絡連接失敗，請稍後再試

# 设置
source: Settings
zh_hans: 設置

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 进入
source: Enter
zh_hans: 進入

# 当前设备未导入钱包助记词，
source: The current device does not import wallet mnemonics.
zh_hans: 當前設備未導入錢包助記詞，

# 钱包内WICC需要导入钱包后方可使用
source: The WICC in the wallet needs to be imported into the wallet before use
zh_hans: 錢包內WICC需要導入錢包後方可使用

# 暂无数据
source: No data
zh_hans: 暫無數據

# 合约地址为空
source: Contract address is empty
zh_hans: 合約地址為空

# 您还未创建或导入钱包，无法进行投注开庄等操作，
source: You have not created or imported a wallet, and you cannot perform betting and opening operations.
zh_hans: 您還未創建或導入錢包，無法進行投注開莊等操作，

# 首次创建或者导入成功即送100WTEST
source: Send 100WTEST when the first creation or the import is successful.
zh_hans: 首次創建或者導入成功即送100WTEST

# 创建钱包成功！系统将赠送 100 WTEST 作为新手奖励，区块确认中，请60秒后查看。
source: Create a wallet successfully! The system will give 100 WTEST as a novice reward. In the block confirmation, please check it after 60 seconds.
zh_hans: 創建錢包成功！系統將贈送 100 WTEST 作為新手獎勵，區塊確認中，請60秒後查看。

# 导入原有钱包
source: Import wallet
zh_hans: 導入原有錢包

# 创建新钱包
source: Create wallet
zh_hans: 創建新錢包

# 导出助记词
source: Export mnemonics
zh_hans: 導出助記詞

# 扫一扫
source: Scan
zh_hans: 掃一掃

# 关闭
source: Close
zh_hans: 關閉

# 相册
source: Album
zh_hans: 相冊

# 首页
source: Home
zh_hans: 首頁

# 钱包
source: Wallet
zh_hans: 錢包

# 竞猜
source: Bet
zh_hans: 競猜

# 我
source: Me
zh_hans: 我

# 汇率：
source: Rate:
zh_hans: 匯率：

# 余额
source: Balance
zh_hans: 余額

# 锁仓
source: Lock
zh_hans: 鎖倉

# 管理钱包
source: Wallet management
zh_hans: 管理錢包

# 备份钱包
source: Backup wallet
zh_hans: 備份錢包

# 导出私钥
source: Export private key
zh_hans: 導出私鑰

# 导入钱包
source: Import wallet
zh_hans: 導入錢包

# 创建钱包
source: Create wallet
zh_hans: 創建錢包

# 修改钱包密码
source: Change password
zh_hans: 修改錢包密碼

# 兑换记录
source: Record
zh_hans: 兌換記錄

# 客服微信号：
source: Customer service Wechat number:
zh_hans: 客服微信號：

# 兑换汇率：
source: Exchange rate:
zh_hans: 兌換匯率：

# 兑换时间：
source: Exchange time:
zh_hans: 兌換時間：

# 兑换
source: Exchange
zh_hans: 兌換

# 消耗
source: Consume
zh_hans: 消耗

# 兑换成功
source: Exchange successfully
zh_hans: 兌換成功

# 兑换失败
source: Exchange failed
zh_hans: 兌換失敗

# 等待确认
source: verifying
zh_hans: 等待確認

# 矿工费：
source: Gas:
zh_hans: 礦工費：

# 确定兑换
source: Confirm
zh_hans: 確定兌換

# 密码错误,请重新输入
source: Password Error
zh_hans: 密碼錯誤,請重新輸入

# 请输入钱包密码
source: Enter password
zh_hans: 請輸入錢包密碼

# 查看兑换记录
source: See records
zh_hans: 查看兌換記錄

# 兑换中，请稍后
source: Being convertibility,Please try again later
zh_hans: 兌換中，請稍後

# 每次只能兑换
source: Can only redeem at a time
zh_hans: 每次只能兌換

# 每次最少兑换 0.01 WICC
source: Minimum exchange of 0.01 WICC each time
zh_hans: 每次最少兌換 0.01 WICC

# 转账
source: Transfer
zh_hans: 轉賬

# 可用额度：
source: Insufficient:
zh_hans: 可用額度：

# 收款人钱包地址
source: Wallet Address
zh_hans: 收款人錢包地址

# 转账金额
source: Transfer amount
zh_hans: 轉賬金額

# 备注（选填）
source: Remark(optional)
zh_hans: 備註（選填)

# 确定转账
source: Confirm
zh_hans: 確定轉賬

# 请输入钱包地址
source: Please enter wallet address
zh_hans: 請輸入錢包地址

# 请输入转账金额
source: Please enter transferred amount
zh_hans: 請輸入轉賬金額

# 转账金额不能为0
source: The amount of the transfer is not 0
zh_hans: 轉賬金額不能為0

# 转账地址不能与本地地址相同
source: The departure and destination addresses can’t be the same
zh_hans: 轉賬地址不能與本地地址相同

# 请输入密码
source: Password
zh_hans: 請輸入密碼

# 当前余额不足
source: Insufficient balance
zh_hans: 當前余額不足

# 收款地址无效
source: Address is invalid
zh_hans: 收款地址無效

# 转账成功
source: Transfer successful
zh_hans: 轉賬成功

# 转账失败，请重试
source: Failed
zh_hans: 轉賬失敗，請重試

# 收款地址
source: Address
zh_hans: 收款地址

# 转出金额
source: Transfer amount
zh_hans: 轉出金額

# 钱包地址不正确
source: Wallet address is not correct
zh_hans: 錢包地址不正確

# 最低转账金额为0.001
source: The minimum transfer amount is 0.001
zh_hans: 最低轉賬金額為0.001

# 备注
source: Remark
zh_hans: 備註

# 无
source: nothing
zh_hans: 無

# 确定
source: Confirm
zh_hans: 確定

# 提示
source: Reminder
zh_hans: 提示

# 尚未开启相机权限,您可以去设置中开启
source: Camera privileges have not yet been opened. You can go to the settings and open it
zh_hans: 尚未開啟相機權限,您可以去設置中開啟

# 收款码
source: Wallet Address
zh_hans: 收款碼

# 设置金额
source: Set amount
zh_hans: 設置金額

# 保存图片
source: Save the picture
zh_hans: 保存圖片

# 二维码保存失败！
source: Save failed！
zh_hans: 二維碼保存失敗！

# 二维码已经保存！
source: Saved！
zh_hans: 二維碼已經保存！

# 复制地址
source: Copy
zh_hans: 復制地址

# 获取WICC
source: Get WICC
zh_hans: 獲取WICC

# 地址已复制！
source: Copied
zh_hans: 地址已復制！

# 密码用于保护私钥和交易授权，强度非常重要
source: Password strength is critical to guard your wallet
zh_hans: 密碼用於保護私鑰和交易授權，強度非常重要

# WaykiChain不存储用户密码，无法提供找回或者重置密码功能，请务必牢记
source: We can't recover the password,please backup cautiously
zh_hans: WaykiChain不存儲用戶密碼，無法提供找回或者重置密碼功能，請務必牢記

# 恭喜您，新钱包创建成功
source: The wallet was created successfully
zh_hans: 恭喜您，新錢包創建成功

# 两次密码输入不一致
source: passwords are not the same
zh_hans: 兩次密碼輸入不壹致

# 请输入8~16位密码
source: Please enter 8~16 digits password
zh_hans: 請輸入8~16位密碼

# 我已认真阅读并同意
source: I agreed to
zh_hans: 我已認真閱讀並同意

# 服务及隐私条款
source: Service
zh_hans: 服務及隱私條款

# 服务及隐私条款
source: Service
zh_hans: 服務及隱私條款

# 导入成功
source: Import success
zh_hans: 導入成功

# 请设置钱包密码（8～16位）
source: Password (8～16 digits)
zh_hans: 請設置錢包密碼（8～16位）

# 设置钱包密码（8～16位）
source: Password (8～16 digits)
zh_hans: 設置錢包密碼（8～16位）

# 重复密码
source: Repeat password
zh_hans: 重復密碼

# 开始导入
source: Begin to import
zh_hans: 開始導入

# 钱包导入成功
source: The wallet was successfully imported
zh_hans: 錢包導入成功

# 请阅读并同意 服务及隐私条款
source: Please read and agree to the terms of service and privacy
zh_hans: 請閱讀並同意 服務及隱私條款

# 请输入助记词
source: Please enter mnemonics
zh_hans: 請輸入助記詞

# 助记词 按空格分隔
source: mnemonics, separated by space
zh_hans: 助記詞 按空格分隔

# 请输入正确格式的助记词
source: Please enter the mnemonic in the correct format
zh_hans: 請輸入正確格式的助記詞

# 请输入正确的助记词
source: Please enter the correct mnemonic
zh_hans: 請輸入正確的助記詞

# 再次输入您的钱包密码
source: Please enter your wallet password again
zh_hans: 再次輸入您的錢包密碼

# 创建钱包后将替换您现有的钱包，请确认您的钱包已做好助记词备份
source: Your existing wallet will be replaced after you create it. Make sure your wallet is backed up with mnemonic words
zh_hans: 創建錢包後將替換您現有的錢包，請確認您的錢包已做好助記詞備份

# 导入新钱包后将替换您现有的钱包，请确认您的钱包已做好助记词备份
source: Your existing wallet will be replaced after the new wallet is imported. Please make sure your wallet is backed up with mnemonic words
zh_hans: 導入新錢包後將替換您現有的錢包，請確認您的錢包已做好助記詞備份

# 输入您的钱包密码查看助记词
source: Enter wallet password to view mnemonic words
zh_hans: 輸入您的錢包密碼查看助記詞

# 已备份
source: Backed up
zh_hans: 已備份

# 警告
source: Warning
zh_hans: 警告

# 私钥未加密，泄漏风险极大，请保存在安全的位置
source: The private key is not encrypted and the leakage risk is very high. Please keep it in a safe place
zh_hans: 私鑰未加密，泄漏風險極大，請保存在安全的位置

# 已成功复制到剪贴板
source: Successfully copied to clipboard
zh_hans: 已成功複制到剪貼板

# 输入您的兑换金额
source: Enter your exchange amount
zh_hans: 輸入您的兌換金額

# 保存成功
source: Save success
zh_hans: 保存成功

# 保存失败
source: Save failed
zh_hans: 保存失敗

# 兑换金额不能为0
source: The exchange amount cannot be 0
zh_hans: 兌換金額不能爲0

# 更新
source: Update
zh_hans: 更新

# 激活中，请等待区块确认
source: During activation, please wait for block confirmation
zh_hans: 激活中，請等待區塊確認

# 系统检测到您尚未激活钱包，请先激活
source: The system detects that you have not activated your wallet, please activate it first
zh_hans: 系統檢測到您尚未激活錢包，請先激活

# 请先激活钱包
source: Please activate your wallet first
zh_hans: 請先激活錢包

# 激活
source: Activate
zh_hans: 激活

# 账户余额不足，无法激活
source: Account balance is insufficient to activate
zh_hans: 賬戶余額不足，無法激活

# 激活钱包需要消耗0.0001WICC，激活钱包后可使用钱包内WICC
source: To activate the wallet, you need to consume 0.0001WICC. After activating the wallet, you can use the WICC in the wallet
zh_hans: 激活錢包需要消耗0.0001WICC，激活錢包後可使用錢包內WICC

# 立即激活
source: Activate
zh_hans: 立即激活

# 无法扫描到二维码，请重试
source: Could not scan the qr code, please try again
zh_hans: 無法掃描到二維碼，請重試

# 备份完成
source: Backup completed
zh_hans: 備份完成

# 使用助记词可以恢复您的钱包，请妥善保存，不要与他人分享助记词
source: Using mnemonics can restore your wallet. Please keep it properly. Don't share mnemonics with others
zh_hans: 使用助記詞可以恢複您的錢包，請妥善保存，不要與他人分享助記詞

# 助记词验证失败，请检查备份
source: mnemonics verification fails, please check backup
zh_hans: 助記詞驗證失敗，請檢查備份

# 确认钱包助记词
source: Verify wallet mnemonic
zh_hans: 確認錢包助記詞

# 请按顺序点击助记词，以确认你已备份
source: Please click on mnemonics in order to confirm that you have backed up
zh_hans: 請按順序點擊助記詞，以確認你已備份

# 备份助记词
source: Backup mnemonics
zh_hans: 備份助記詞

# 请抄下助记词
source: Please copy the mnemonics
zh_hans: 請抄下助記詞

# 助记词用于恢复钱包或重置钱包密码，请将它准确的抄写到纸上，并存放在只有您自己知道的安全地方。
source: The mnemonic is used to restore the wallet or to reset the wallet password. Please copy it accurately onto paper and store it in a safe place where you only know it.
zh_hans: 助記詞用于恢複錢包或重置錢包密碼，請將它准確的抄寫到紙上，並存放在只有您自己知道的安全地方

# 特别提醒：
source: Special reminder:
zh_hans: 特別提醒：

# 助记词非常重要！不要丢失或泄漏，如果有人获取您的助记词将直接获取您的资产！
source: The mnemonics are very important! Do not lose or leak them. If someone gets your mnemonics, he/she will get your assets directly!
zh_hans: 助記詞非常重要！不要丟失或泄漏，如果有人獲取您的助記詞將直接獲取您的資産！

# 确认
source: Confirm
zh_hans: 確認

# 开始备份
source: Start backup
zh_hans: 開始備份

# （活动期间免矿工费）
source: (free of miner's fee during activities)
zh_hans: （活動期間免礦工費）

# 全部
source: All
zh_hans: 全部

# 开庄
source: Build a bet
zh_hans: 開莊

# 投注
source: Place a bet
zh_hans: 投注

# 最近交易记录
source: Recent transactions
zh_hans: 最近交易記錄

# 收款
source: Collection
zh_hans: 收款

# 系统奖励
source: System reward
zh_hans: 系統獎勵

# 确认中
source: to be confirmed
zh_hans: 確認中

# 发款方
source: Payer
zh_hans: 發款方

# 收款方
source: Payee
zh_hans: 收款方

# 矿工费用
source: Miner fee
zh_hans: 礦工費用

# 交易哈希
source: Transaction hash
zh_hans: 交易哈希

# 交易类型
source: Transaction type
zh_hans: 交易類型

# 交易时间
source: Date
zh_hans: 交易時間

# 交易失败
source: Transaction failed
zh_hans: 交易失敗

# 交易成功
source: Transaction successful
zh_hans: 交易成功

# 重置钱包密码
source: Reset password
zh_hans: 重置錢包密碼

# 请输入原密码
source: Please enter the original password
zh_hans: 請輸入原密碼

# 请输入新密码
source: Please enter a new password
zh_hans: 請輸入新密碼

# 请重复输入新密码
source: Repeat new password
zh_hans: 請重複輸入新密碼

# 修改成功
source: Change successfully
zh_hans: 修改成功

# 请输入新密码（8～16位）
source: Please enter a new password (8～16 digits)
zh_hans: 請輸入新密碼（8～16位）

# 请输入8~16位新密码
source: Please enter 8~16 digits new password
zh_hans: 請輸入8~16位新密碼

# 原密码输入错误
source: The original password was entered in error
zh_hans: 原密碼輸入錯誤

# 立即备份
source: Backup now
zh_hans: 立即備份

# 您还没有备份钱包助记词，请立即备份
source: You have not backed up your wallet mnemonic, please back up immediately
zh_hans: 您還沒有備份錢包助記詞，請立即備份

# 便捷的开庄工具人人可创建竞猜
source: Convenient open tools for everyone to create a bet
zh_hans: 便捷的開莊工具人人可創建競猜

# 更多的盘口、更高的赔率
source: More handicap, higher odds
zh_hans: 更多的盤口、更高的賠率

# 全部数据上链，公开、透明
source: All data is on the chain, open and transparent
zh_hans: 全部數據上鍊，公開、透明
